오는 건 순서 있어도 가는 건 순서 없다. - 박명수
죽음과 결혼은 뒤로 미룰수록 좋다. - 박명수
어린 아이하고 청소년은 건들지 마. - 박명수
늦었다고 생각할 때가 이미 늦었습니다. 그러니 지금 당장 시작하시기 바랍니다. - 박명수
안되는 놈은 뭘 해도 안됩니다. - 박명수
돈 드는 거 하지 마라. - 박명수
돈 벌려고 일하는데 돈을 거꾸로 가져가... - 박명수
타고나야 돼. 백날 해봤자. - 박명수
꿈은 없고요 그냥 놀고 싶습니다. - 박명수
열심히 일해서 그걸로 먹고 살란 말이야. - 박명수
숨을 쉰다고 다 살아 있는 게 아니야. - 박명수
프랙티스(연습)만이 살길. 프랙티스만이 살길. - 박명수
사람이 배고파야 뭐가 나온다. - 박명수
고생 끝에 골병 난다. - 박명수
예술은 비싸고 인생은 더럽다. - 박명수
잠을 자도 피로가 안 풀리냐? - 박명수
내일 할 수 있는 일을 오늘 할 필요는 없다. - 박명수
눈물 나겠다 눈물 나겠어 정말. 하지만 난 눈물을 자주 흘리진 않지! - 박명수
early bird가 very tired 하다. - 박명수
일찍 일어난 벌레는 잡아먹힙니다. - 박명수
시작은 단지 시작일 뿐이다. - 박명수
시작은 미진할지언정 다만 사라질 뿐이다. - 박명수
빨리 달궈진 쇠가 매우 뜨겁다. - 박명수
공부 안 하면 더울 때 더운 데서 일하고 추울 때 추운 데서 일합니다. 저처럼 - 박명수
조상 개그는 마지막 막장이다. 거기서 무너지면 끝이다. - 박명수
세 번 참으면 호구 된다. - 박명수
탈모는 창피한 게 아니다, 늙어 보일 뿐이다. - 박명수
개천에서 용난 사람과 놀면 개천으로 빨려 들어간다. - 박명수
남자의 어딘가는 항상 운다. - 박명수
남자는 애 아니면 개다. - 박명수
감사의 표시는 돈으로. - 박명수
티끌 모아 티끌. - 박명수
즐길 수 없으면 피해라. - 박명수
"내가 너 그럴 줄 알았다." 알았으면 제발 말을 해줘라. - 박명수
교복을 줄일수록 성적도 내려간다. - 박명수
사람은 자연 치유가 되지만, 차는 자연 치유가 안 된다. - 박명수
백문이 불효. - 박명수
결혼이란 좋은 짝을 찾는 게 아니라 좋은 짝이 되어 주는 것이다. - 박명수
선배는 입 닫고 지갑이나 열어라. - 박명수
가만히 있으세요! 후배가 말하지 않습니까! - 박명수
뭘 무서워, 그냥 하는거지 인생에 어려운 난관이 이것만 있겠어? - 박명수
인생은 짧고... 열심히 해라. - 박명수
우리 정치판도 그렇지 않습니까? 맨날 얘기 바꾸고, 그걸 보고 자랐는데 어떡합니까. - 박명수