삶이 있는 한 희망은 있다. -키케로
산다는것 그것은 치열한 전투이다.  -로망로랑
언제나 현재에 집중할 수 있다면 행복할 것이다. -파울로 코엘료
진정으로 웃으려면 고통을 참아야 하며 , 나아가 고통을 즐길 줄 알아야 해. -찰리 채플린
신은 용기있는자를 결코 버리지 않는다. -켄러
피할수 없으면 즐겨라 – 로버트 엘리엇
우리를 향해 열린 문을 보지 못하게 된다.  – 헬렌켈러
한번의 실패와 영원한 실패를 혼동하지 마라.  -F.스콧 핏제랄드
내일은 내일의 태양이 뜬다.
피할 수 없으면 즐겨라 -로버트 엘리엇
자신감 있는 표정을 지으면 자신감이 생긴다 -찰스다윈
네 믿음은 네 생각이 된다 . 네 생각은  네 말이 된다. 네말은 네 행동이 된다 네행동은 네 습관이된다 . 네 습관은 네 가치가 된다 . 네 가치는 네 운명이 된다 – 간디
일하는 시간과 노는 시간을 뚜렷이 구분하라 . 시간의 중요성을 이해하고 매순간을 즐겁게 보내고 유용하게 활용하라. 그러면 젋은 날은 유쾌함으로 가득찰것이고 늙어서도 후회할 일이 적어질것이며 비록 가난할 때라도 인생을 아름답게 살아갈수있다  – 루이사 메이올콧
절대 포기하지 말라. 당신이 되고 싶은 무언가가 있다면, 그에 대해 자부심을 가져라. 당신 자신에게 기회를 주어라. 스스로가 형편없다고 생각하지 말라. 그래봐야 아무 것도 얻을 것이 없다. 목표를 높이 세워라.인생은 그렇게 살아야 한다.  – 마이크 맥라렌
1퍼센트의 가능성, 그것이 나의 길이다. -나폴레옹
삶은 소유물이 아니라 순간 순간의 있음이다 영원한 것이 어디 있는가 모두가 한때일뿐 그러나 그 한때를 최선을 다해 최대한으로 살수 있어야 한다 삶은 놀라운 신비요 아름다움이다. 법정스님 -버리고 떠나기
꿈을 계속 간직하고 있으면 반드시 실현할 때가 온다. -괴테
화려한 일을 추구하지 말라. 중요한 것은 스스로의 재능이며, 자신의 행동에 쏟아 붓는 사랑의 정도이다. -머더 테레사
마음만을 가지고 있어서는 안된다. 반드시 실천하여야 한다. -이소룡
흔히 사람들은 기회를 기다리고 있지만 기회는 기다리는 사람에게 잡히지 않는 법이다. 우리는 기회를 기다리는 사람이 되기 전에 기회를 얻을 수 있는 실력을 갖춰야 한다. 일에 더 열중하는 사람이 되어야한다. -안창호
나이가 60이다 70이다 하는 것으로 그 사람이 늙었다 젊었다 할 수 없다. 늙고 젊은 것은 그 사람의 신념이 늙었느냐 젊었느냐 하는데 있다. -맥아더
만약 우리가 할 수 있는 일을 모두 한다면 우리들은 우리자신에 깜짝 놀랄 것이다. -에디슨
당신이 할수 있다고 믿든 할수 없다고 믿든 믿는 대로 될것이다.- 헨리 포드
단순하게 살라. 쓸데없는 절차와 일 때문에 얼마나 복잡한 삶을 살아가는가? -이드리스 샤흐
당신이 인생의 주인공이기 때문이다 . 그사실을 잊지마라 . 지금까지 당신이 만들어온 의식적 그리고 무의식적 선택으로 인해 지금의 당신이 있는것이다 .  – 바바라 홀
지금이야 말로 일할때다. 지금이야말로 싸울때다. 지금이야말로 나를 더 훌륭한 사람으로 만들때다 오늘 그것을 못하면 내일 그것을 할수있는가- 토마스 아켐피스
모든것들에는 나름의 경이로움과 심지어 어둠과 침묵이 있고 , 내가 어떤 상태에 있더라도 나는 그속에서 만족하는 법을 배운다 -헬렌켈러
작은 기회로 부터 종종 위대한 업적이 시작된다  -데모스테네스
인생이란 학교에는 불행 이란 훌륭한 스승이 있다. 그 스승 때문에 우리는 더욱 단련되는 것이다. -프리체
세상은 고통으로 가득하지만 그것을 극복하는 사람들로도 가득하다 – 헨렌켈러
도저히 손댈 수가 없는 곤란에 부딪혔다면 과감하게 그 속으로 뛰어들라 . 그리하면 불가능하다고 생각했던 일이 가능해진다.
용기있는 자로 살아라. 운이 따라주지 않는다면 용기 있는 가슴으로 불행에 맞서라. -키케로
최고에 도달하려면 최저에서 시작하라. -P.시루스
내 비장의 무기는 아직 손안에 있다 .그것은 희망이다 – 나폴레옹
문제는 목적지에 얼마나 빨리 가느내가 아니라 그 목적지가 어디냐는 것이다. -메이벨 뉴컴버
한 번 실패와 영원한 실패를 혼동하지 마라. -F.스콧 핏제랄드
인간의 삶 전체는 단지 한 순간에 불과하다 . 인생을 즐기자 – 플루타르코스
겨울이 오면 봄이 멀지 않으리 -셸리
일하여 얻으라 . 그러면 운명의 바퀴를 붙들어 잡은것이다 -랄프 왈도 에머슨
당신의 행복은 무엇이 당신의 영혼을 노래하게 하는가에 따라 결정된다. – 낸시 설리번
자신이 해야 할 일을 결정하는 사람은 세상에서 단 한 사람, 오직 나 자신뿐이다. -오손 웰스-
먹고 싶은것을 다 먹는 것은 그렇게 재미있지 않다 . 인생을 경계선 없이 살면 기쁨이 덜하다 . 먹고싶은대로 다 먹을 수있다면 먹고싶은 것을 먹는데 무슨 재미가 있겠나 – 톰행크스
인생을 다시 산다면 다음번에는 더 많은 실수를 저지르리라 – 나딘 스테어
절대 어제를 후회하지 마라 . 인생은 오늘의 나 안에 있고 내일은 스스로 만드는 것이다 -L.론허바드
인생에서 원하는 것을 엇기 위한 첫번째 단계는 내가 무엇을 원하는지 결정하는 것이다 -벤스타인
가난은 가난하다고 느끼는 곳에 존재한다 .- 에머슨
삶이 그대를 속일지라도 슬퍼하거나 노하지 말아라 슬픈 날에 참고 견디라 . 즐거운 날은 오고야 말리니 마음은 미래를 바라느니 현재는 한없이 우울한것 모든건 하염없이 사라지나가 버리고 그리움이 되리니 – 푸쉬킨
문제점을 찾지 말고 해결책을 찾으라 – 헨리포드
우선 무엇이 되고자 하는가를 자신에게 말하라 그리고 해야 할일을 하라 -에픽토테스
되찾을 수 없는게 세월이니 시시한 일에 시간을 낭비하지 말고 순간순간을 후회 없이 잘 살아야 한다. -루소
인생에 뜻을 세우는데 있어 늦은 때라곤 없다 – 볼드윈
도중에 포기하지 말라. 망설이지 말라. 최후의 성공을 거둘 때까지 밀고 나가자. – 헨리포드
네 자신의 불행을 생각하지 않게 되는 가장 좋은 방법은 일에 몰두하는 것이다. -베토벤
우리는 두려움의 홍수에 버티기 위해서 끊임없이 용기의 둑을 쌓아야 한다. -마틴 루터 킹
직접 눈으로 본 일도 오히려 참인지 아닌지 염려스러운데 더구나 등뒤에서 남이 말하는 것이야 어찌 이것을 깊이 믿을 수 있으랴? -명심보감-
이미끝나버린 일을 후회하기 보다는 하고 싶었던 일들을 하지못한 것을 후회하라. – 탈무드
실패는 잊어라 그러나 그것이 준 교훈은 절대 잊으면 안된다. -하버트 개서
내가 헛되이 보낸 오늘은 어제 죽어간 이들이 그토록 바라던 하루이다 단 하루면 인간적인 모든 것을 멸망시킬수도 다시 소생시킬수도 있다. -소포클레스
성공으로 가는 엘리베이터는 고장입니다. 당신은 계단을 이용해야만 합니다. 한계단 한계단씩 – 조 지라드
길을 잃는 다는 것은 곧 길을 알게 된다는 것이다. – 동아프리카속담
삶을 사는 데는 단 두가지 방법이 있다. 하나는 기적이 전혀 없다고 여기는 것이고 또 다른 하나는 모든 것이 기적이라고 여기는방식이다. – 알베르트 아인슈타인
늦었다고 생각할 때가 이미 늦었습니다. 그러니 지금 당장 시작하시기 바랍니다. - 박명수
뭘 무서워, 그냥 하는거지 인생에 어려운 난관이 이것만 있겠어? - 박명수